'''
Perguntas e Respotas.

1) Como será a entrada?
    Grafos?
    
2) Como serão os testes automatizados?
    Possivelmente criando grafos aleatorios testando eles.
    Algumas vezes testas com tipos de grafos bem utilizados.

3) Como fazeremos a ánalise de dados? Qual programa? Precisaremos unir dados? Como funcionará a coleta de dados para criação de gráficos? Eles serão algo tão relevante assim?
    A ideia é utilizar em ideias primordiais e com o tempo aprimorar e mostrar no relatório essa análise a partir de gráficos para fortificar a teoria e mostrar testes interessantes. 
    Eu pensei em GNUPlot que é uma extensão do Python. Não sei utilizar ainda, mas não deve ser muito problema. Como o grosso do projeto é simples deve dar para mexer bastante e criar coisas bem feitas no geral. 
    A coleta deva ser basicamente alterações do alpha para diferentes tipos e tamanhos de grafos (~20), então a variação do ranking conforme a mudança do alpha seria um ótimo gráfico. Não tenho ideia de como eu poderei padronizar essa ideia de diferentes tamanhos e tipos de gráficos alterando o alpha, FAZER ESSE TESTES PARA DIFERENTES TIPOS DE ALPHA NÃO PARECE SER ALGO RELEVANTE NO GERAL, COMO ARRUMAR ISSO TALVEZ SEJA UM BOA PERGUNTA DEPOIS DE UNS TESTES. Ele propôe para dois tipos de gráfos (tarefa 1 e 2), possivelmente expandir e testar para outros seria algo interessante.
    Acho que o do alpha é algo bem relevante se a gente conseguir pensar em como juntar a análise para diferentes tipos de grafos ficaria algo super mega ultra interessante.
    
4) Grafos bipartidos, como serão vistos?
    A ideia é indentificar e arrumar eles para expôr as soluções em comprometer o todo. Em geral, não é difícil identificar, mas requer certo custo de complexidade. Expôr as respostas em forma de duas tabelas de grau de importância parece bem relevante para esse caso particular.
    
5) Paginas mortas
    A ideia é só trabalhar com esse tema e se aprofundar caso eu tiver tempo com as máterias, suponho que tenham temas interessantes para explorar e que possam ser bem utilizados para isso. Antes, claro, deveriámos fazer o relátorio do projeto e adicionar posteriormente.
    
6) Acesso por categoria de busca. Qual nível de importância quando levamos dois tipos de importância em conta, por exemplo, importância baseada na relação com outras páginas e importância baseada na questão de acessos? Como trabalhar para relacionar a questão de acessos com a questão das pagínas? Como categorizar um site com menos importância baseada na relação com outras pagínas, mas com mais acessos seja mais ou menos importante que outro site? Isso implica que a questão da busca tem aspecto relevante em tal caso e deve ser notada de modo particular, pois como aumentar ou diminuir o nível de importância em questão de expecificar a busca que está sendo feita (Ex.: "Júpiter" e "Júpiter USP")? 
    R: 

7) Como simular os testes?
    Basicamente gerar os grafos de forma que todos tenham pelo menos um link para outro e não se liguem a si mesmo.
    Gerar em forma de .txt e depois realizar os testes para cada um seria incrível e turbinaria a facilidade de trabalhar com o relátorio depois. (Ex.: /testes/ - ls (1.txt    2.txt   3.txt   ...     200.txt) // /gráficos/ - ls (1.txt  2.txt ...      200.txt) 
    
8) Entrada:
    Entra com o grafo, isto é:
        Números de vértices
        Ligações de cada vértice (evitando que eles se liguem a si mesmo e que todos tenham ao menos um ligação a outro site)
            Uma ideia seria randomizar os números, tipo:
                N vértices
                Voce randomiza para o vértice 1 um número de 1 a n-1 e dado esse número, chamemos de k, você escolhe k valores entre 1 e n para o qual o vértice aponta.
                E fazendo isso para todos você evita que nenhum tenha um ligação e quando são muitos grafos, não terá tanto problema.
                ALÉM DE QUE PODEMOS ENCONTRAR UM TENDÊNCIA PARA VALORES DE IMPORTÂNCIA AO CRIAR UM TESTE DE ALEATORIEDADE. NISSO SERIA
                	EXTREMAMENTE INTERESSANTE VARIAR OS TESTE DE CRIAÇÃO DE TESTES.
        Pedir alpha
        
9) Programa:
    Verificar se o grafo é bipartido ou não
    Criar as matrizes de ligação.
    Escalonar as matrizes e descobrir os autovalores para cada matriz de ligação
    Normalizar as possíveis matrizes
    Mostrar matrizes normalizadas.
    
10) Coletar os dados para cada teste afim de fazer moda e mediana, calcular variância e desvio padrão para ter uma ideia do mêtodo de geração é eficiente ou não.

11) A grande ideia é trabalhar com outras variáveis para ver como elas alteração o grau de importância, verificar se essas ideias são interessantes para o foco principal do projeto.

12) Qual o foco principal do projeto?
    
'''
